- MAPA 399 PONERLE "Isla Misteriosa/Desconocida"
- Quitar Esqueletos del Cementerio de Nix (Mapa 4)
- El NPC que esta a la derecha de la casa es "Heather" (NPC 415 - Guía) incorporarlo también
- Cambio de TPS
- Ahora caen todas las COMIDAS y BEBIDAS
- NPC de quest que anda por las vías (animar la caminata)
- Introducir NPCS varios.
- Más Jabalies en los mapas:
- Inserta NPC 408 en Nix.
- Ahora el /salir (F12) no te saca la invisibilidad.
- Ahora el Druida y Mago necesitan mejores armas para revivir.
- Ahora los items de Quests (Fluídos, etc) no caen.
- Cambios mínimos en Mapas.
- Fix caian items en Ring/Arena
- Fix carrito de minerales no guardaba los minerales
- Fix experiencia final del NPC, daba mucho menos que un golpe normal
- Fix Inmovilizar del Ladrón que duraba muchísimo.
- Fix quedaban items en inventario si no había espacio para tirar al piso
- Fix: Mascotas respawneaban al morir el user (adiós a los Osos en Dungeon Infierno)
- Implementado dos nuevos Dungeons +40 "Isla Pitonisa"
- Implementado FOTO-DENUNCIA, cuando el usuario te agreda click derecho en el y "denunciar"
- Implementados nuevos NPCS
- Limitar el envio de mensajes globales
- Mejora en la optimización.
- Modificamos 100% "Montaña Enana" (Mapa 180)
- Nuevas Quests.
- Restriccion de items por Raza
- Agregar "razas prohibidas" a los objetos
- Restriccion de Items por Raza
- Se cambio la posición de Dungeon Verill.
- Se eliminó Dungeon "Caverna Escondida"
- Se implementaron Menús Contextuales al hacer click derecho en Users o Mascotas
- Se implementaron nuevas Opciones de Lanzar en Configuración.
- Se implemento Barra de Vida a los NPCs
- Se implemento un botón de "Hogar" y "Seguro de vida"
- Se mejoro la seguridad.
- Se realizaron cambios en Minas de Hierro y Minas de Plata.
- No repetir slots del mismo item en los vendedores (si llega al máximo de items, borra el resto)
- Animación de caminata a NPCs
- Fix NPCs que desaparecen al moverse por el mapa
- Fix intensidad de las luces: Se dibujaban varias veces una encima de la otra
- Users se pueden atacar en grupo y para unirse ahora es máximo 10 lvls de diferencia
